Symulator Polowania na Niedźwiedzia 2020

Plansza składa się z elementów 3 typów:
-leśny busz - ściany ograniczające poruszanie się
-postacie:
	niedźwiedź - awatar użytkownika
	myśliwy - przeciwnik niedźwiedzia - spotkanie skutkuje utratą życia przez niedźwiedzia
-collectable:
	borówki - punkty, których zebranie wymagane jest do ukończenia poziomu
	porzeczki - bonus zapewniający superumiejętność niedźwiedzia o nazwie "kiedy zwierzyna staje się łowcą"

Punktacja:
Gra zakłada stworzenie rankingu i dodawanie do niego ukończonych (z powodzeniem lub też nie) gier użytkownika. Punkty, wg których szeregowany będzie ranking zależą od:
	ilości ukończonych planszy
	ilości żyć, z jakimi użytkownik skończył grę
	ilości pokonanych myśliwych
	poziomu trudności (w zależności od poziomu trudności przy końcu gry mamy inny mnożnik punktów: łatwy - 0,75; normalny - 1; trudny - 1,25)

Poziom trudności:
Do wyboru n poziomów trudności (najprawdopodobniej 3), poziom będzie wpływać na ilość duchów, ich szybkość, ilość żyć z którymi startuje użytkownik, ilość bonusów na mapie

Wybór planszy:
Użytkownik może wybrać ile poziomów chce przejść
(od 1 do k, gdzie k - liczba zaimplementowanych poziomów), zanim gra dobiegnie końca (o ile nie straci wcześniej wszystkich żyć)

Przy uruchomieniu gry pojawia się lista dostępnych operacji:
1. Nowa gra
	a) podaj nick:
2. Tabela wyników
3. Ustawienia
4. Pomoc
