Symulator Polowania na Niedzwiedzia 2020

Plansza sklada sie z elementow 3 typow:
-lesny busz - sciany ograniczajace poruszanie sie
-postacie:
	niedzwiedz - awatar uzytkownika
	mysliwy - przeciwnik niedzwiedzia - spotkanie skutkuje utrata zycia przez niedzwiedzia
-collectable:
	borowki - punkty, ktorych zebranie wymagane jest do ukonczenia poziomu
	porzeczki - bonus zapewniajacy superumiejetnosc niedzwiedzia o nazwie "kiedy zwierzyna staje sie lowca"

Punktacja:
Gra zaklada stworzenie rankingu i dodawanie do niego ukonczonych (z powodzeniem lub tez nie) gier uzytkownika. Punkty, wg ktorych szeregowany bedzie ranking zaleza od:
	ilosci ukonczonych planszy
	ilosci zyc, z jakimi uzytkownik skonczyl gre
	ilosci pokonanych mysliwych
	poziomu trudnosci (w zaleznosci od poziomu trudnosci przy koncu gry mamy inny mnoznik punktow: latwy - 0,75; normalny - 1; trudny - 1,25)

Poziom trudnosci:
Do wyboru n poziomow trudnosci (najprawdopodobniej 3), poziom bedzie wplywac na ilosc duchow, ich szybkosc, ilosc zyc z ktorymi startuje uzytkownik, ilosc bonusow na mapie

Wybor planszy:
Uzytkownik moze wybrac ile poziomow chce przejsc
(od 1 do k, gdzie k - liczba zaimplementowanych poziomow), zanim gra dobiegnie konca (o ile nie straci wczesniej wszystkich zyc)

Przy uruchomieniu gry pojawia sie lista dostepnych operacji:
1. Nowa gra
	a) podaj nick:
		START
2. Tabela wynikow
3. Ustawienia
4. Pomoc
